Repository: jeudy100/redhat_access_angular_ui
Catalog: app/i18n/template-*.po
Languages: jp

source: Reason for the escalation, the business context, the competitive situation, past support experience
jp: エスカレーションを行う理由、ビジネス上の関係、競合の状態、過去のサポート履歴など

source: Recommendations
jp: 参考情報

source: Red Hat Diagnose
jp: Red Hat 診断

source: Red Hat Global Support Services (GSS) and Red Hat Global Partner Enablement have established Partner Escalation to enable our strategic partners to escalate unresolved or mission critical customer support cases to GSS leadership. This process will help you and Red Hat to better manage your customers issues and provide a process for driving these issues to resolution.
jp: Red Hat Global Support Services (GSS) および Red Hat Global Partner Enablement では、解決されていないサポートケースやミッションクリティカルなケースをパートナーの方々より GSS リーダーシップチームにエスカレーションできるパートナーエスカレーションを設置しています。このプロセスにより、お客様の問題を解決に向けてより効果的に管理していくことができます。

source: Red Hat Support Severity Level Definitions
jp: Red Hat サポート重大度レベルの定義

source: Red Hat Support Ticket Number
jp: Red Hat サポートチケット番号

source: Red Hat Watchers
jp: Red Hat ウォッチャー

source: Remove me as watcher
jp: ウォッチャーとして削除する

source: Remove this Bookmark
jp: このブックマークを削除

source: Reply
jp: 返信

source: Request Management Escalation
jp: マネージメントエスカレーションをリクエストする

source: Request a management escalation if you feel that:
jp: 以下のような場合は、マネージメントエスカレーションをリクエストしてください。

source: Requestor
jp: リクエスター

source: Resolution
jp: 解決方法

source: Save
jp: 保存

source: Save Changes
jp: 変更を保存

source: Search Articles and Solutions
jp: 記事およびソリューションの検索

source: Search here to add watchers
jp: 検索してウォッチャーに追加する

source: See the
jp: 参照:

source: Select Bookmarked Search
jp: ブックマーク済み検索結果を選択する

source: Select Case Columns
jp: ケースのコラムを選択する

source: Select File
jp: ファイルの選択

source: Select Log
jp: ログの選択

source: Select a User
jp: ユーザーを選択

source: Select an Option
jp: オプションを選択

source: Select bookmarked account
jp: ブックマーク済みアカウントを選択する

source: Select columns by dragging from left to right.
jp: コラムを左から右にドラックして選択する

source: Select managed account
jp: 管理アカウントを選択する

source: Selected Columns
jp: 選択したコラム

source: Send Email Notifications to
jp: 通知メールの送信先

source: Send Request
jp: リクエストの送信

source: Server File(s) To Attach:
jp: 添付するサーバーファイル:

source: Severity Level
jp: 重大度レベル

source: Showing {{AdvancedCaseSearchService.getCasesStart()}} to {{AdvancedCaseSearchService.getCasesEnd()}} of {{AdvancedCaseSearchService.totalCases}} search results
jp: {{AdvancedCaseSearchService.totalCases}} 検索結果の {{AdvancedCaseSearchService.getCasesStart()}} から {{AdvancedCaseSearchService.getCasesEnd()}} を表示中

source: Showing {{SearchCaseService.getCasesStart()}} to {{SearchCaseService.getCasesEnd()}} of {{SearchCaseService.totalCases}} {{displayedCaseText}} &nbsp;
jp: {{SearchCaseService.totalCases}} {{displayedCaseText}} の {{SearchCaseService.getCasesStart()}} から {{SearchCaseService.getCasesEnd()}} を表示中 &nbsp;

source: Simply navigate to and select a log file from the list on the left and click the 'Select File' button.
jp: 左側の一覧からログファイルに移動してファイルを選択し、「ファイルの選択」ボタンをクリックするだけです。

source: Size
jp: サイズ

source: Sort Order
jp: 並べ替え順序

source: Sort by
jp: 並び替え

source: Special Handling
jp: 特別な処理

source: Standard
jp: 標準

source: Submit
jp: 送信する

source: Submit Attachment
jp: 添付ファイルの送信

source: Submit Request
jp: リクエストの送信

source: Summary of Request
jp: リクエストの要約

source: Support Level
jp: サポートレベル

source: The Red Hat Escalation Process
jp: Red Hat エスカレーションプロセス

source: The log file viewer gives the ability to diagnose application logs as well as file a support case with Red Hat Global Support Services.
jp: ログファイルビューアーは、Red Hat グローバルサポートサービス (GSS) へのサポートケースの報告機能およびアプリケーションログの診断機能を提供します。

source: The requestor will then receive an email (at the email address provided below) with the ICE ticket number and additional information on how to track the progress of their issue.
jp: リクエスターに ICE チケット番号と問題の進捗の追跡方法についての追加情報を含むメールが (以下のメールアドレス宛に) 送信されます。

source: This Internal Customer Escalation submission form can be used by any Red Hat associate to obtain management support for issues that require attention outside of the standard support process. Please visit the
jp: この内部カスタマーエスカレーション送信フォームは、Red Hat のサポート担当者が、標準サポートプロセス以外で通知が必要な問題の管理サポートを得るために使用されます。ICE プロセスについてさらに詳しくは、GSS ICE FAQ を参照してください。

source: This is your 8 digit Red Hat Support ticket number
jp: 8 桁の Red Hat サポートチケット番号

source: This release is now retired, please refer to the recommended FAQ prior to filing a case
jp: 本リリースは現在使用中止になっています。ケースを作成する前に、推奨されている FAQ を参照してください。

source: This should be the email address associated with your Red Hat Customer Portal or Partner Center login
jp: これは、ご自身の Red Hat カスタマーポータルまたはパートナーセンターのログインに関連付けられているメールアドレスになります。

source: To Learn more view the
jp: 詳細情報は、以下をご覧ください:

source: To learn more, visit
jp: 詳細情報は、以下をご覧ください:

source: To view a recommendation, click on it.
jp: 参考情報を閲覧するには、該当の項目をクリックします。

source: Top Solutions
jp: 関連記事

source: Transcript of chat
jp: チャット内容:

source: Update
jp: アップデート

source: Updating Recommendations
jp: 推奨情報を更新しています

source: Upload Attachments
jp: 添付ファイルのアップロード

source: Users Loading...
jp: ユーザーをロードしています...

source: Users not available.
jp: ユーザーを選択できません。

source: View Less
jp: 簡易表示

source: View More
jp: 詳細表示

source: View Production Support Service Level Agreement
jp: 製品サポートのサービスレベルアグリーメントを表示

source: Yes, Submit
jp: はい、送信します

source: Your Email Address
jp: メールアドレス

source: Your Email address
jp: ご使用のメールアドレス

source: Your Name
jp: 名前

source: Your Phone Number
jp: 電話番号

source: Your Pins
jp: ピン

source: Your Red Hat Contact Phone Number
jp: Red Hat 連絡先電話番号

source: Your Red Hat Email Address
jp: Red Hat メールアドレス

source: Your issue has become more severe or should be a higher priority.
jp: 問題がより深刻になった、またはケースの優先度を高める必要があると思われる場合。

source: Your issue isn't being resolved appropriately.
jp: 問題が適切に解決されていない場合。

source: Your issue needs a more senior resource.
jp: 問題の対応にシニアスタッフが必要と思われる場合。

source: and
jp: および

source: at
jp: 時間:

source: characters left.
jp: 文字 (残りの文字数)

source: click here
jp: こちらをクリック

source: for more information about the ICE process.
jp: ICE プロセスについての詳細情報

source: for more information.
jp: 詳細情報。

source: on
jp: 日付:

source: {{'No bookmarked searches
jp: {{'ブックマーク済み検索結果がありません

source: {{'Select Bookmarked Search
jp: {{'ブックマーク済み検索結果を選択する

source: {{charactersLeft}} characters left.
jp: {{charactersLeft}} 文字 (残りの文字数)

source: Chat Offline
jp: オフラインのチャット

source: Chat with Support
jp: サポート担当者とチャットする

source: Choose File(s) To Attach:
jp: 添付するファイルの選択:

source: Close messages
jp: メッセージを閉じる

source: If you believe you should have permission to view this resource, please<a href="/support/contact/customerService.html">contact Customer Service</a>for assistance. Your Red Hat login might not be associated with the right account for your organization, or there might be an issue with your subscription. Either way, Customer Service should be able to help you resolve the problem.
jp: このリソースを閲覧する権限があると思われる場合は、<a href="/support/contact/customerService.html">カスタマーサービス</a> にお問い合わせください。ご使用中の Red Hat ログインがお客様の組織のアカウントに関連付けられていないか、サブスクリプションに問題がある可能性があります。いずれの場合でも、カスタマーサービスがこの問題の解決をお手伝いいたします。

source: Log In
jp: ログイン

source: Log Out
jp: ログアウト

source: Logged into the Red Hat Customer Portal as
jp: Red Hat カスタマーポータルにログイン中:

source: Not Found
jp: 見つかりません

source: Not Logged into the Red Hat Customer Portal
jp: Red Hat カスタマーポータルにログインしていません

source: Note:
jp: 注意:

source: Password
jp: パスワード

source: Red Hat Access makes it easy for you to self-solve issues, diagnose problems, and engage with us via the Red Hat Customer Portal. To access Red Hat Customer Portal resources, you must enter valid portal credentials.
jp: Red Hat Access をご利用いただくと、Red Hat カスタマーポータルから簡単に問題の自己解決や診断、お問い合わせを行うことができます。Red Hat カスタマーポータルの各種リソースにアクセスするには、ポータルへの有効なログイン情報を入力してください。

source: Red Hat Customer Portal credentials differ from the credentials used to log into this product.
jp: Red Hat カスタマーポータルのログイン情報は、この製品のログインに使用する認証情報とは異なります。

source: Red Hat Login
jp: Red Hat ログイン

source: Sign in
jp: サインイン

source: Sign into the Red Hat Customer Portal
jp: Red Hat カスタマーポータルへのサインイン

source: Support Subscription Required
jp: サポートのサブスクリプションが必要です。

source: The credentials you provided are valid, but you do not have<b>direct support from Red Hat.</b>
jp: 提供された資格情報は有効ですが、<b>Red Hat の直接サポート</b>を受ける権限がありません。

source: The page you are looking for is not here. It might have been moved, removed, or had its name and address changed. It might otherwise be temporarily unavailable for technical reasons.
jp: お探しのページはここにありません。ページは移動または削除されたか、または名前とアドレスが変更されている可能性があります。あるいは、技術的な理由で一時的に使用できない可能性があります。

source: Only the above-listed severity levels are supported for selected product and version.
jp: 選択した製品とバージョンでは、上記の重大度のみがサポートされています。

source: Please select valid severity
jp: 有効な重大度を選択してください。

source: Search Discussion
jp: ディスカッションを検索

source: Showing {{showing}} - {{x}} of {{y}} results
jp: {{showing}} を表示 {{y}} 件中 {{x}} 件の結果

source: Waiting on Customer
jp: お客様の返信待ち

source: Waiting on Red Hat
jp: Red Hat の返信待ち

source: All Open Cases
jp: すべてのオープンケース

source: All Closed Cases
jp: すべてのクローズケース

source: All Cases
jp: すべてのケース

source: Find answers faster with <a href="{{link}}">{{linkText}}</a>
jp: <a href="{{link}}">{{linkText}}</a> でより迅速に問題を解決します

source: Account / Customer Service Request
jp: アカウント / カスタマーサービスリクエスト

source: Certification
jp: 認定

source: Configuration issue
jp: 設定の問題

source: Defect / Bug
jp: 不具合 / バグ

source: Feature / Enhancement Request
jp: 機能 / 機能強化のリクエスト

source: Other
jp: その他

source: RCA Only
jp: 根本原因分析 (RCA) のみ

source: Usage / Documentation Help
jp: 使用方法 / ドキュメントヘルプ

source: Please attach an {{link}} (optional)
jp: {{link}} を添付してください (オプション)

source: Only the enabled severity levels are supported for selected product and version.
jp: 選択された製品とバージョンでは、有効な重大度レベルのみがサポートされます。

source: Send Additional Email Notifications to
jp: メール通知を以下のユーザーに送信

source: By opening this case you will automatically receive notifications
jp: このケースを作成すると、作成者には自動的に通知が送信されます

source: Consultant Engaged
jp: コンサルタントが対応中

source: Consultant Engagement in Progress
jp: コンサルタントが対応しています

source: Please provide the contact information of Consulting personnel troubleshooting the customer issue. If requested, Support Delivery will use this information to initiate direct contact (i.e. phone, chat) with listed contact(s) in order to provide faster assistance. Primary method of communication will continue to be this Customer Case ticket.
jp: お客様の問題のトラブルシューティングを担当するコンサルタントの連絡先をお知らせください。リクエストがあれば、サポートデリバリーがこの情報を使用して、記載された連絡先に (電話やチャットなどで) 直接連絡し、より迅速に対応します。主要な連絡手段は、引き続きこのカスタマーケースチケットになります

source: Availability/Working Hours
jp: 連絡可能な時間帯/勤務時間

source: Contact Information
jp: 連絡先

source: Provide main contact(s) troubleshooting the issue
jp: 問題のトラブルシューティングを行う主なご担当者の連絡先をお知らせください

source: Indicate working hours, time zone; specify if not available on certain dates (i.e. weekends, holidays)
jp: 勤務時間とタイムゾーンを指定してください。(週末や休暇など) 連絡の取れない日があれば、お知らせください

source: Please provide phone number, chat ID or email
jp: 電話番号、チャット ID またはメールアドレスをお知らせください

source: Provide any pertinent information that Support delivery should be aware of that's not already captured in the case summary or comments.
jp: ケースサマリーまたはコメント欄に記載されていないが、サポートデリバリーが認識すべき関連情報があれば、すべてお知らせください

source: Used by consultants to indicate that a consulting engagement is in progress and the issue requires an increased attention from support resources
jp: コンサルティング業務が行われており、サポートリソースがこの問題に対してさらなる注意は払う必要があることを示す場合に、コンサルタントが使用します

source: If we have not recorded your business hours correctly, please update your timezone in <a href='{{link}}' target='_blank'>Your preferences</a>
jp: 営業時間が正しく表示されていない場合は、<a href='{{link}}' target='_blank'>環境設定</a> でタイムゾーンを更新してください

source: Account number
jp: アカウント番号

source: Account name
jp: アカウント名

source: Low
jp: 低

source: Normal
jp: 中

source: High
jp: 高

source: Urgent
jp: 緊急

source: Add Custom Email
jp: カスタムメールの追加

source: Enter Custom Email Address
jp: カスタムメールアドレスの入力

source: Active Customer Escalation
jp: アクティブカスタマーエスカレーション

source: Internal Red Hat associates can open an Active Customer Escalation when:
jp: 以下の場合、Red Hat のアソシエイトは、アクティブカスタマーエスカレーションを行うことができます。

source: The customer wants an update.
jp: お客様が更新を希望される場合。

source: The customer thinks the case is not moving appropriately.
jp: ケースが適切に処理されていないとお客様が判断された場合。

source: The customer wants a new resource.
jp: お客様が新規リソースを希望される場合。

source: The issue is more severe than originally thought.
jp: 当初の判断より問題が深刻な場合。

source: ACE Escalation
jp: ACE エスカレーション

source: Showing {{firstNumOfResults}} - {{lastNumOfResults}} of {{totalNumOfResults}} results
jp: {{totalNumOfResults}} 件中 {{firstNumOfResults}} - {{lastNumOfResults}} を表示

source: Show per page
jp: ページごとに表示

source: Associate
jp: アソシエイト

source: Title
jp: 肩書き

source: Email
jp: 電子メール

source: Phone
jp: 電話

source: Timezone
jp: タイムゾーン

source: Office location
jp: オフィスの所在地

source: Troubleshooting an issue? Try Solution Engine—our new support tool.
jp: 問題のトラブルシューティングですか?Solution Engine (新しいサポートツール) をお試しください。

source: Enter Search Term
jp: 検索する用語を入力

source: Account Team
jp: アカウントチーム

source: Can now accept large attachments (~250 GB)
jp: 大容量の添付ファイルを受信できるようになりました (~250 GB)

source: Containers
jp: コンテナー

source: Management Escalation
jp: マネージメントエスカレーション

source: Request Closure
jp: クローズをリクエスト

source: Request Update
jp: 更新をリクエスト

source: Subject
jp: 件名

source: Expectations
jp: 要望

source: GEO client
jp: GEO クライアント

source: Status
jp: ステータス

source: Escalation Owner
jp: エスカレーションの担当者

source: Please Add File Description (max 255 characters)
jp: ファイルの説明を追加してください (最大 255 文字)

source: Successfully uploaded attachment
jp: 添付ファイルが正常にアップロードされました

source: Could not upload
jp: アップロードできませんでした

source: {{fileName}} cannot be attached because it is a 0 byte file.
jp: {{fileName}} のファイルは 0 バイトのため、添付できません。

source: {{fileName}} cannot be attached because it is larger than {{fileSize}} GB. Please FTP large files to dropbox.redhat.com.
jp: {{fileName}} は {{fileSize}} GB を超えるため、添付できません。大容量のファイルは、FTP で dropbox.redhat.com に転送してください。

source: {{fileName}} cannot be attached because it is larger than 1 TB.
jp: {{fileName}} は 1 TB を超えるため、添付できません。

source: {{fileName}} cannot be read by the browser. Check your privileges and make sure you are allowed to read the file.
jp: {{fileName}} は、ブラウザーで読み込むことができません。権限をチェックし、ファイルの読み込みができるか確認してください。

source: Could not fetch custom notification emails
jp: カスタム通知メールを取得できませんでした

source: Could not post custom email
jp: カスタムメールを送信できませんでした

source: Could not delete custom email
jp: カスタムメールを削除できませんでした
